“对哦……我是个男人。”

他看着林石，天真又痛苦地笑着。

“我是个男人……但是我只有怀孕才能被放出去，好弟弟，你帮帮我吧。”

他一边恳切地求着，一边扭着腰身在他身上作祟，微隆的胸乳在黑暗中粉得发亮。那双漂亮的手滑到林石摩挲着，拇指像蛇尾一般地扣弄着小孔。

林石被压在龙阙身下，手被麻绳困在床头，他眼睛里全是愤怒，被欺骗的愤怒。捆住的双手挣扎，混着身上人的动作，木床直响。

“龙阙，你不要再骗我了，我全部知道了。”

“嗯……”他企图用事实让身上的人停下来，一想到这一切都是骗局林石就浑身发抖。

虽然不知道是气得发抖，还是身上的人让他爽的发抖。

“骗你，我确实骗了你。”龙阙缓缓抬起腰身，将小穴对着昂扬的林石，一点一点纳入。

“我骗了你，不是我被逼着生孩子。是阿荣。”

实在是太粗、太深，龙阙小声地喘息着，卡在一半努力地放松，穴口像呼吸一样收缩。

林石忍不住想抬腰，龙阙一巴掌扇在他脸上。

“好弟弟，别动。”

他缓了一会，继续往下坐 ，继续揭露自己的谎言。

“他今年不生孩子，就要被送到神庙了。你就这样刚好闯了进来，本来，你是要和阿荣繁衍的。”

龙阙身体一边吞吐着，一边缓缓地解答林石的问题。

“全进去了……好棒。”龙阙痴迷地坐在林石身上。

“但是我想和你繁衍，所以我就和族人说，让阿荣和下一个外族人繁衍，让我先来和你生下下一个族长”

“族长的话，他们肯定是听的……所以现在你是族长夫人了。”



